** Циклотомические классы - это группы элементов в конечном поле (поле Галуа), 
которые образуются путем умножения примитивного элемента на все степени его, взятые по модулю полинома, определяющего поле.

**Циклотомические классы:
* Примитивный элемент (alpha): Это элемент поля GF(2^n), который является корнем неприводимого полинома, порождающего поле. Примитивный элемент в GF(2^n) является образующим элементом всего поля.

* Циклотомические классы: Каждый циклотомический класс содержит все степени примитивного элемента, взятые по модулю полинома, который определяет поле. Таким образом, если мы возьмем примитивный элемент alpha и умножим его на все степени, начиная с 1 и заканчивая n-1, и при этом берем остаток от деления на полином, то мы получим циклотомические классы.

**Минимальный многочлен для элемента поля GF(2^n) - это неприводимый многочлен минимальной степени, который обнуляется при подстановке этого элемента в качестве корня многочлена. Таким образом, минимальный многочлен для каждого элемента поля GF(2^n) является уникальным.

** Примитивный неприводимый многочлен - это такой неприводимый многочлен над конечным полем, который порождает все ненулевые элементы этого поля при возведении его в степени от 1 до q-1, где q - количество элементов в этом поле.
Иными словами, примитивный неприводимый многочлен обладает свойством порождения всех ненулевых элементов поля при возведении в степень.

